保罗·纽曼（Paul Newman）是Butch Cassidy，圣丹斯小子（Sundance Kid）是罗伯特·雷德福（Robert Redford）凯瑟琳（Catherine）
罗斯进入炸药准备好应做的准备
[音乐]
谢谢你那里足够的炸药，但这大部分是真实的，所有这些都与
你从未遇到过像布奇和圣丹斯这样的人
[音乐]
回到商业上，男孩和女孩在自己的班级里独树一帜
知道我小时候一直以为自己会长大要在这里不要告诉
我怎么抢银行我知道怎么抢银行你对我的任何要求我都会做
除了一件事我不会看你的死[音乐]
你只是一直在想那就是你擅长的一双令人难以置信的
崎adventure的冒险家在两个盟约上创造了一个活生生的传奇，但这仅仅是
一个家伙，难道大鲍勃火车被抢劫的时候，你总是对自己是正确的感到厌烦
银行-Arriba他们让他高涨，你真该死
聪明的你读了它，一个女孩分享了他们的爱和盗窃，就像
加快床铺速度的家伙似乎没什么适合那些雨滴的
你在偷你的女人在做什么，所以带她的男孩
你是个浪漫的混蛋，我给你先生。联盟的哈里曼
太平洋，但西方顶尖律师
如果他只付给我他所花的钱，让我停止抢劫他们，那将是非常好的
我会停止抢劫他，因为他们是非法的，时间不够用，空间不足，
从美国西部到纽约，到一个不断变化的世界都在向他们靠近
玻利维亚（Olivia）危险的新边疆，但之后他会感觉好多了
他抢了几家银行[音乐]
我先跳，你跳不，我说你怎么了
[音乐]
你